شايفك مالى الدنيا ليه ؟
مش سايب فكرى و عمال تحبس فيا
ولا عارف اهرب منك ليه
ليك الف دخلة بتقدر تقتل فيا
و خدت كتير .. سبتلى ايه!
زى سجن بسور كبير
عمرى فيك بيروح و مش بإيديا
ياما ضيعت ناس كتير
ازاى فكرت انك هترحم فيا؟!
نهايتك ايه؟
ايه؟
يا خوف .. يا خوف
دايما ليه مخاوينى
ضيعت معاك سنينى
يا خوف .. يا خوف
نهايتك ايه؟ .. قول لى نهايتك ايه؟
دايما ليه مخاوينى
يا خوف .. يا خوف
ضيعت معاك سنينى
نهايتك ايه؟ .. قول لى نهايتك ايه؟
زى مرض ملعون .. علاجك مش مضمون
Yeah Yeah Yeah
بيك جسمى مسكون .. هتسبنى و انا مدفون
خليتنى عايش فى كابوس
عين خايفة على الفلوس
عين خايفة من الحظوظ
و عين ثالثة فى الكالوس
طوق حباس فى رقاب الناس
يا خوف انت وسواس خناس
حولت الخلق همج ملاعين
و أى أمل معاك إنداس
يا رب احمينى .. من الخوف دا نجينى
و بنورك اهدينى
يا خوف .. يا خوف
دايما ليه مخاوينى
ضيعت معاك سنينى
يا خوف .. يا خوف
نهايتك ايه؟
قول لى نهايتك ايه؟